# PIL2022
Sprint3
Se trabajó con la página de la tienda Bensimon (https://www.bensimon.com.ar/)
Los Test Cases que se encuentran en este repo corresponden a testeos realizados a la User Story N°1: Creación de usuario.
Se buscó validar los siguientes escenarios:
1. Creación exitosa en caso que el usuario complete correcta e íntegramente los formularios con datos válidos. El test case se ejecuta con datos válidos pero puede ser modificado fácilmente en el código para forzar errores, como omisión de ingreso del código de acceso o error de tipeo o vigencia del mismo, falta de cumplimiento en los requisitos especificados para la generación de contraseña o que la confirmación de contraseña no se corresponda con la contraseña ingresada anteriormente. El resultado fue exitoso por cumplirse el resultado esperado.
2. Ingreso de un email no válido por su formato. El test ingresa un email con formato inválido para validar que el formulario rechaza el mismo y no permite avanzar al próximo formulario, informando mendiante un mensaje de error el detalle del mismo al usuario. El resultado fue exitoso por cumplirse el resultado esperado.
3. Ingreso de un email ya rgistrado como usuario en la base de la tienda. El test ingresa un email que ya se encuentra registrado como usuario en la base de la tienda y al enviar el mismo se habilitó el formulario para continuar con la carga de datos necesarias para generar el nuevo usuario. El resultao del test es fallido por no cumplirse el resultado esperado: "No permitir al usuario enviar un email que ya tienen asociado un usuario existente en la base de datos y mostrar un mensaje de error con el detalle correspondiente". Se generó un bug informado de este error, con el detalle de los pasos a seguir para replicar el escenario, obtener el error y que pueda ser solucionado.
